# Командный проект по курсу «Профессиональная работа с Python»

## VKinder - приложение для знакомств во Вконтакте

### Как работать с проложением.

1. Установить PostgreSQL. 

2. Установить базу данных через терминал командой:
   ```
   createbd -U логин имя_бд
   По умочанию логин:postgres, имя_бд: VKinder
   createbd -U postgres VKinder
   ```
3. В файле [base_settings.ini](https://github.com/Netology-Team-5/VKinder/blob/main/base_settings.ini) прописать:
   - Имя бд к `db_name`(по умолчанию `= VKinder`);
   - Логин postgres к `user_name`(по умолчание `postgres`);
   - Пароль postgres к `user_password`.

4. Запустить [бота](https://github.com/Netology-Team-5/VKinder/blob/main/bot.py).

5. В открывшемся окне браузера Firefox авторизоваться на сайте vk.com с помощью логина и пароля и дать разрешение программе VKinder_Test_Group5. Эта процедура необходима для получения личного токена для работы с программой.
6. В открывшемся чате в окне браузера по умолчанию написать сообщение "Привет". 
7. Нажать на кнопку Поиск. 
   - Бот выведет на экран подходящего под критерии поиска человека. 

Кнопки:
- `Поиск` - программа выполнит новый поиск.  
Имеет смысл повторно нажимать, чтобы в выборку попали новые пользователи, которых не было на момент выполнения первого поиска.

- `Следующий` - выведет на экран, следующего человека, подходящего под критерии поиска.

- `В избранное` - добавит текущего на экране человека в подборку "Избранное"

- `В черный список` - добавит текущего на экране человека в черный список, он больше не будет показываться при поиске или при нажатии кнопки "Следующий".

- `Показать избранное` - выведет на экран поочередно, всех людей, которых добавили в "Избранное".

- `Очистить избранное` - очистит список "Избранное".

